全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
通天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
想將人類嘅一切，掌握喺自己獨裁手中
並自稱為「自護公國」嘅國家
就係喺月球嘅另一面，好大嘅宇宙都市
而家嘅湯金國王將大權全部交咗去長子湯大基手上
開始發動戰爭
佢哋喺有咗充分嘅準備之後
先至發起獨立宣言
紅方嘅戰力根本唔足以應付
幾經艱苦先避過自護軍嘅攻擊
由衞星7號逃走咗出嚟嘅太空舞男
喺一班少年帶領之下嚟到地球
而佢哋亦都擊敗咗湯加嘅細仔加曼
而家正向住太平洋進發
自護嘅威脅
可能喺呢兩個月之內
我會返返去至護國一次
係喇，父王
我返到嚟
我一定會攞啲戰績返嚟畀你睇下㗎
我唔想畀人哋話我，只係靠家族嘅背景
先做到上校之類嘅嘢嚟笑我
父王，我希望能早一日見到你
父王啊，乜原來你仲喺呢一度嚟呀？
其實我亦好了解父王而家嘅心情𠸏
不過你好應該要去出席
盡下你做國王嘅責任啦，我知道喇
萬歲
返水
返水…
你話睇到啲咩有趣嘅嘢話？
係啊
我哋而家收到一種我哋
軍隊所冇嘅戰艦旗號
哦，畀我睇下
我諗可能就係嗰艘無蘭
係噉而家有機會可以幫加文上校報仇
唔使咁心急啊，艾文
佢而家嘅位置啊
離我哋基地嘅位置仲相當遠嘅
要先行計算咗我哋嘅航行距離先得
上尉呀，嗰艘斬新號就冇咩問題
其他啲就只係衝過大氣層㗎啫
就係呢點成問題啊？
唔通我哋就噉樣放佢走喇噃？
我嘅任務就係要為加萬上校報仇
亦係湯而剛中將交畀我嘅任務
我點會咁輕易放佢走啊？
但係我哋而家啱啱先至
開始衝過大氣層咋噃
點炮製佢啊？
如果連試都唔試下就噉算數嘅男人呢？
我諗你都唔會鍾意𠸏
阿保呀，我要入嚟啊
又喺度修理呀？
阿保，乜你冇嚟清晨機啊？
阿保
係咩？
修理緊乜嘢啊？
係畀高達嘅後備電路啊
阿保呀，趁熱食咗啲嘢先啦
阿保，落個平衡器跌咗啊
平衡器跌咗啊
緊要㗎，冬瓜
冬瓜，你唔好嘈住啦，返出去啦
阿保呀，等一陣
我會入嚟收返啲嘢㗎喇
都係食啲嘢先啦
第3號引擎比正常嘅
推動力連百分之二都唔夠噃
噉點算好啊？
實際上仲相差幾多啊？
大概係40噸左右
點解唔早啲出聲去修理好佢喎？
但係我哋根本就冇時間去做修理嘅工作喎
喂，呢度唔係細路仔玩嘅地方啊
快啲行返出去
臨到獎喇
我哋唔係嚟呢度玩㗎
我哋係嚟打掃地方㗎
好喇，而家去檢查第3號館先
快啲出去檢查啊
好對唔住喎，你哋繼續打掃下
麻煩晒你啊，美彌
請入嚟吖
咩事啊？
冇嘢啊
唔使講喇，我知你想講啲乜嘢
我想你知道
你而家係我哋嘅中心人物嚟㗎
我哋大家都靠晒你㗎喇
千祈唔好噉講
咩事啊？
係自護軍啊
好似係啲衝過大氣層用嘅太空船啊
不過比較大啲㗎，好喇，我接你吖
係喇，瑪莎去咗邊度啊？
可能係返咗去佢鄉下度啦，係咪啊
二哥？
係咩？
係，我即刻去
弊喇
我哋被打中咗喇，好難避過佢哋𠺢嘛
好難避啊，佢哋利用超合大氣層嘅速度
但係我哋嘅引擎呢就…
好啦，我哋即刻入去右邊嘅雲層裏便
噉咪等於入去暴風圈裏便噉樣
噉樣得㗎咩吓？
得啊，得𠸏
雖然雷射炮嘅威力會減弱啊
但係噉都冇辦法啦，知道
高達好似冇啲人會約你㗎喎
係咪佢哋嘅新武器嚟啊吓？
唔使驚㗎，唔理係啲咩新武器
高達會保護我哋㗎
喂，係聯邦軍嘅新武器啊
唔使咁緊張
只不過係地球度行雷啫
我以前喺地球都見過啊，係閃電啊
不過喺咁近啊
睇行雷閃電實係好得人驚㗎
係，而家既然知道係行雷閃電
噉就繼續追蹤喇
左邊嘅主引擎推動力下降，而家點算啊？
今次弊喇，噉都有𠸏？
PCM
而家我哋以最高嘅速度前進緊㗎喎
美彌啊，不如揾笪地方停低喇，好嘛？
勉強應付睇下，如果再係噉落去呢
就浪費能源㗎啫
我試下啦
即係着咗前面嘅紅外光監視網
放雷射電波，開始調查地形
佢喺嗰度啦，方向、位置、確定，美彌
可唔可以啊？
太空母艦，前進嘅速度停止喇
好啊，你做得好好
高達，太空坦克，雷射大炮，準備出擊
打開太空攻擊門
喂，阿保呀，乜你仲喺房度嘎？
仲以為你走咗去𠻹喎
喂，阿保
阿保啊，阿保
振作啲啦，去出擊啊，阿龍啊
你傻咗噉啊，你做乜嘢喎？
應該要去出擊㗎喇，阿龍啊，喂
企起身啊，快啲企起身
我知道喇，你唔打我得唔得啊？
嗰艘母艦完全消失咗喎
可能已經離開咗雷射探測器喇
佢哋冇可能走得出呢個暴風圈嘅
你哋再繼續喺呢啲附近周圍揾下啦，係
即刻準備打開紅外光攝影機
噪音反應器完全冇反應喎
附近好似有好多小島係啊
噉就真係唔方便啊
如果唔係用雷達呢
就好容易揾出佢哋喺邊度啊
你唔使扶住我，我自己得㗎喇，真係𠸏？
係啊
我睇佢仲未掂㗎喎
戴咗呢頂防盔好似好辛苦噉
燒
自己反應好強烈
發光嘅信號係咪NW啊？
報告，賴上尉
而家有發光嘅信號送咗嚟啊
喺後便七點鐘方向啊
會唔會有個閃電睇到啊？
唔會啊，好，返咗故鄉
有敵機靠近啊，打開所有門
高達、雷射大炮準備出擊喇
要小心啲嗄，火之國嘅…
嗰隻就係太空舞男嚟呀？
將資料收集落嚟先，開始啦，快啲
你咪淨係好似指揮官噉坐喺度喇
我最鍾意嘅就係你喺戰場作戰嗰陣㗎喇
你出去喇
我都認為係，實際作戰仲適合我㗎
不過，千祈唔好畀佢哋插手啊，係
快啲落去啦，你準備好未啊？
總之我哋準備好喇
發射，落去
我哋今次係第一次喺地球作戰啊
就算有敵軍機械人出現
都唔可以追得太遠啊，知道
開門，我哋去喇
預祝你成功喇
你即管睇住啦
真係好對唔住啊，而家就冇燃料喇
我哋而家唔能夠坐喺度幫你哋手喇
辛苦晒你哋喇，返去基地先啦
我哋會搞掂㗎喇，知道，祝你哋好運喇
點解會噉嘅呢？
林隊長啊，啲小型戰機飛走晒啊
可能冇晒燃料定喇
噉我哋今次有希望打贏喇，高達
雷射大炮，點解唔出擊㗎？
敵方機器人出現咗喇，係噉嘅
唔知阿保點解突然間犯咗
做新兵時阿霸嘅毛病啊
你講咩話？
要阿保繼續出戰至得㗎
噉先能夠抵擋住敵軍嘅火力𠺢嘛
只有用嗰個方法醫佢啊，好喇，阿保
冇事吖嘛？
振作啲啊，出擊啊
打保啊，而家出擊喇，知嘛？
阿保，你聽到嘛？
杜立斯已經準備接好喇，就要出擊喇
我知喇，馬西
我聽唔到你答啊
知道喇，出擊𠺢嘛嗬？
唔緊要㗎，馬西，有高達出去就得㗎喇
知道喇
阿保啊，要振作啲啊
點解會噉呢？
係…係敵軍呀？
唔遲啦
係…係敵人啊？
唔係，係敵軍嘅新型機械人
係指護軍嘅新型機械人？
阿龍、佳妮，快啲掩護阿保啊
太空中冇任何機槍，即刻準備掩護
好啦，睇住嚟，唔好再攻擊嚟啦
呢次弊喇
卡西，用傳輸球
係又試
好嘢喎，不過
你抵受唔住我啲雷電先啊
的確好嘢啊
呢個機械人嘅駕駛員居然畀自己嘅
大炮彈打中爆炸都居然冇事㗎喎
喂，上便啊…
有兩波出現喇
嗰個人係機械人嚟呀吓？
強仔啊，快啲啦，快啲去幫佢掩護下啦
激死啊
朗克，帕斯
你兩個去對付後面嗰兩個機械人啦
由我嚟對付呢個
睇住嚟啦，我唔會輸㗎，我要毀滅你
身形機械人點啊？
唔好啊，唔好睇我接近佢啊
佢好犀利㗎
哎吔，唔好啊
我同普通機械人唔同嘅，唔係普通嗰種
係好嘢喎，的確唔同啊
同普通嗰種攻擊力同馬力都唔同啊
阿保，企返起身啊
快啲落坑，暫時撤退，我哋返去先
知喇
機械人返嚟喇，即刻上鎖
請控制室注意
準備用照射引生嘅強烈光線
而家撤退先喇
哦，係咩…
咩嚟啊？
哦，畀佢哋走甩咗𠻹
應該係話
佢放過我先至啱啊
我哋趙國喪失咗呢位大英雄
不過，噉樣並唔係表示我哋打輸
只係一個開始啫
同聯邦軍比較起上嚟
我哋嘅兵力只係佢哋嘅30分之一
雖然係噉啊
但係點解能夠戰鬥到今日呢？
各位
只係因為我哋照顧過嘅目標
係喺正確嗰邊嘅
佢哋班人呢
居然咁沙塵將壯麗嘅
實況轉播到世界各地𠻹
阿保啊，你單嚟睇下啦
哦，係
只係一個小小嘅代表
即係統治咗地球聯邦政府
已經有54年咁耐喇
我哋住喺太空嘅人為咗想得到自由
你哋仲記唔記得
畀聯邦政府壓迫過幾多次啊？
朝國所要求嘅係為咗人類
每個人嘅自由而戰鬥
上帝會照顧我哋嘅，而我哋嘅小兄弟啊
亦都係各位一直所愛戴嘅
佢已經死咗喇，點解會噉啊？
佢只係個宵夜
而家戰爭暫時停止咗
唔知各位會唔會以隔岸觀火
嘅心情嚟睇呢次戰爭呢？
老闆
我就希望…
係你…
就當係我請你飲啦，響上面嘛
你唔會話希望住我請你飲㗎
佢一定係御林軍嚟，加埋上交
你睇得出嚟，即係我知喇
係希爾雅嘅部下，佢係提醒我哋
你真係好壓力，你真係
各位，有好多兄弟，有好多有父母嘅
佢哋一定要記住啊，要發悲憤為力量
阿曼啊，就係用死嚟表示畀我哋知道
大家要將呢種悲憤，化為力量集合起嚟
發喺同當兵嘅身上
噉我哋先能夠得到真正嘅勝利
至於戰死嘅人啊
呢種勝利先係一種最大嘅安慰
所有嘅國民，快啲將悲憤化為力量
大家企出嚟，各位
戰國需要各位嘅力量，朝國萬歲
亂噏廿四啦
湯家仲係個大獨裁主義者嚟
係獨裁者嚟
大獨裁者？
肆…
阿保嘅家鄉喺聯邦軍同敵人戰爭之下飽受戰火摧殘
嗰度嘅人生活喺失望之中
阿保再見返媽媽可以話係一個不幸
重聚唔可以令佢心靈得到安慰
《機動戰士》下一集：「母子重逢」
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は，阿姆ロ
お前の生まれた故郷だ
覚えているかい？
少年の日のことを